Storytelling:
História a ser contada:
Uma jovem esforçada cai no sono durante o trabalho, ao acordar ela se vê em um mundo semelhante à realidade, mas algo está diferente;
Gameplaying: Ela utilizara como sua principal arma o ambiente durante sua jornada, fugir de perigos eminentes.

Protagonista:
Nome: Helena
Espécie: Humana;
Etnia: Negra;
Idade: 16 anos;
Sexo: Feminino;
Ocupação: Estudante, atendente;
Histórico: Uma garota comum que trabalha como atendente de uma loja para ajudar seus pais, apesar de jovem já passou por muitas experiências que a incomadam.

Antagonista:
Nome: Aneleh;
Espécie: Espectro;
Idade: Jovem (16 a 20 anos);
Sexo: Feminino;
Etnia: indefinido;
Ocupação: Governante;
Histórico: Ditadora de Onirodinia, ela governa todas as inseguranças desse mundo.

Mundo:
Mapa: Onirodinia (nome da cidade), mais sombria por ter uma ditadora do mal
Descrição do ambiente: Lugares do cotidiano da personagem um pouco alterados (devastados), ao decorrer da jornada e com a aproximação do último chefe, Aneleh, a davestação aumenta;
Coesão entre fases: As fases conectam-se de modo a desenvolver o mundo e a história, mostrando aos poucos a degradação da cidade à medida que se aproxima do inimigo final;
Intenção das fases: Ao decorrer das fases vamos tentar trabalhar os sentimentos, inseguranças e traumas da personagens personificados no oponentes e chefes.

(Após a correção que recebemos, algumas alterações serão feitas nas informações desse Brainstorm e adiciondadas ao Documento de 10 páginas)